Вечер добрый всем, или день, или кто как будет смотреть это видео.
Значит, снимаю номер два видео без эмоций, без ничего.
Я так эмоционально вообще обычно снимаю, потому что вижу комментарии все.
И, в принципе, видео я снимаю только для тех, кто ищет, так сказать, что-либо.
У меня будет два момента, по которым я пройдусь.
Первый, это значит вообще сидение на форумах или чего-то делание.
И второй, это значит работа по нашей системе.
Значит, ну, здесь, как обычно, лампочки подключены через диодный мост, потому что длинный провод.
Ставим их на определенно, ну, сюда вот, на этот стул, как они стояли.
Все прозрачно, никаких этих самых.
Никакого здесь питания нет сейчас абсолютно.
Я вам могу это удостовериться, чтобы вам всем.
Я просто беру тестер и подключаю его сюда.
Да, то есть пока блок питания выключен.
Все по нулям, видите, все, да.
Я вот начинаю, значит, тыркать.
Ну, давайте возьмем за основу, значит, минусовой вывод.
И смотрим, да, на блоке питания здесь ничего нет.
Никуда ничего не приходит.
Вот я мерю.
Значит, давайте корпус возьмем.
Тут за корпус, значит, тыркаемся куда угодно, да.
То есть в любую эту самую ничего нет.
Нигде ничего.
Вот, пожалуйста, да.
Здесь та же самая история.
Пожалуйста, никакого питания нигде не показывает.
Да, то есть все.
Вот, пожалуйста.
Вот, подключатель.
Вот, могу потыркать.
По нулям полностью.
То есть здесь нигде ничего нет.
Вот здесь 0,5 вольта.
Вы же сами понимаете, что с таким напряжением мы ничего не запустим.
И это просто, скорее всего, от высокого напряжения, да.
То есть сейчас вот даже специально воткну на плюс.
2 вольта здесь на плюсе сейчас.
Не 20, а 2, да.
То есть точку видите.
Напряжение вот стоит 20 вольт измерения и 2 вольта.
Это просто осталось заряд на конденсаторе.
Можно, кстати, его разрядить, коротнуть там, не знаю, что-нибудь сделать.
Его, скорее всего, просто не станет потом вообще.
Сейчас посмотрю еще раз.
Да, все.
Нет, еще висит.
Ну, в общем, это и неважно, да.
То есть 2 вольта висят.
Ну, сами понимаете, это все просто.
Если уж очень четко, да.
То есть я говорю еще раз.
Давайте вот сюда вот.
Удрало.
Так, значит, вот это.
Вот это спрашивают, что такое, да.
То есть я говорю еще раз.
Здесь просто мой кламп сложен.
А это зарядник для АЕГА.
Этого шуруповерта.
Вот включаю, вставляю аккумулятор.
Вот он моргает, начинает заряжать.
Ну, просто аккумулятор заряжен.
Не надо его по 200 раз заряжать.
Я его отставил в сторону.
Вот здесь она стоит.
Значит, просто, ну...
Это как для работы.
Че у меня еще?
Стеллограф я включил.
Тут выключено все.
Никаких аккумуляторов.
Все аккумуляторы вон они.
На подоконнике.
Все, короче говоря.
Все, давайте теперь подойдем к такому моменту.
Значит, включим вообще систему как таковую, да.
Вот, включим, запустим.
Значит, я что хотел сказать вообще, то есть по этой системе.
Значит, нестабильно она немножко работает, но это как бы все дело наживное и легко исправляется.
Я сейчас про это рассказывать не буду, чего к чему я уже рассказал, да.
Еще раз говорю, здесь никаких левых подключений.
Вот труба, она не приклеена, могу показать.
Вот провода здесь идут.
Да, то есть все стандарто.
Вот, значит, Тесла, да.
От Теслы идет еще один провод на землю.
Все, больше ничего, она не приклеена, болтается.
Вот, ну и два этих самых, это питание индуктора для того, чтобы все эти наносейки, так сказать, пустили.
Все, здесь генератор накачки плюс генератор питания самой Теслы.
Здесь пачки импульсов.
Здесь просто плата питания, где все сходится, все напряжения, которые, так сказать, вот этот плюс-минус системы.
И выключение, то есть отключение просто контрольного стабилизатора для того, чтобы вырубить систему.
Все, больше ничего нет.
Да, то есть, ну и выключение, здесь выключатель стоит, это отключение Теслы.
Так, ну давайте, я ее включу, для того, чтобы вы видели, да, то есть, всю правду и неправду этой системы.
Значит, вот, плюс.
Плюс питания.
Включаем.
Напряжение, ну, там 14 вольт.
Я просто тупо касаюсь.
Она запускается сразу же, да.
Ничего не надо.
Вот, отсоединяю.
Вырубаю.
Свистит, конечно, но свистит, потому что накачка, так, лампочка опять у нас не запускается.
Иногда.
Ну, напряжение слабенькое.
Мало.
Значит, так.
Чего мы смотрим?
Мы смотрим напряжение питания.
А, тут вот глючит тестер, потому что здесь все, наводка идет.
Это страшное.
Вон они, импульсы какие.
Так, смотрим, что у нас показывает.
14,4 вольта.
Ну, в принципе, то, что я вам и говорил.
Да, то есть, работает этот сам.
Вот работает Тесла.
Вот так она работает.
Мы только слышим, так сказать, свист.
Вот она.
Значит, сейчас разверну немножко.
Вот работает Тесла.
Вот.
Вот она.
Вот это ее импульсы.
Это то, о чем я говорил.
Значит, это то, что идет у нас на вот эту катушку.
Вот она работает вот так.
Вот они, импульсы, короткие.
Это как раз то, то самое, что я говорил про внутри вот этих вот частот, да, вот этой Теслы.
Это и есть вот они, вот синусоида.
Или здесь идут пачки импульсов.
Вот.
Ну, показывает ошибку, конечно, неправильная эта вся частота.
Вот она так работает.
Вот горят лампочки.
Пожалуйста, да.
Все элементарно.
Ничего сложного.
Как вот оно есть, так вот оно и есть.
И так она живет своей жизнью.
И можно сидеть, рассказывать.
Она пищит паршиво, но ладно.
Пускай пищит.
Я ее оставлю включенной, пока поговорю с вами.
Значит, нашел я в патентах, кстати говоря, вот такую интересную штуку.
Блин, ну, нагло пищит.
Так на эти разговаривать нехорошо.
Это ротовертор, кстати говоря.
Да, может быть, кто-то разобрался или не разбирался еще, но в принципе, система понятна, да.
То есть, толкание импульсами катушки.
Одна, значит, дает импульс в нужный момент и вращает.
То есть, если разобраться, штука хорошая, но не люблю я это все.
Я смотрю, на щетках делал переключения все эти.
Вот.
Я, скорее всего, как-то больше приверженец электроники, нежели этого всего хозяйства.
Так.
И попалась мне вот эта схема Ромы нашего изобретателя.
По поводу вот этой вот катушки.
Смотрю, 192 кГц он тут мотал, резонансная частота.
Что-то я в это как-то с трудом верю, если честно.
Ну, хрен его знает.
Может быть, так-то оно и так.
Тут электромагнит какой-то катушки намотан, да.
То есть, вот это я тоже не знаю, что это такое.
Может быть, его вообще там отсутствовало.
А, намотка катушки съемной.
Вот она так, она и наматывается.
В принципе, это правда.
Я сам проверял.
Даже вот эту 41-метровую, или 38, или 37-метровую катушку, эту гранату, мотается вот таким образом.
Точно таким же.
Все в одну сторону.
То есть, бефиляр в одну сторону.
Не надо там изобретать никаких этих самых.
Значит, работа этой системы, да, она меня, к сожалению, не впечатлила.
Может быть, к счастью, не знаю.
Я как-то особо не вижу в ней больших плюсов.
Больше минусов, да, чем плюсов.
Потому что, ну, чего-то я здесь не доработал, и дорабатывать не хочу, потому что уже надоело.
Большей степени не нравится эта вся громоздкость, огромные эти башни.
Может быть, где-нибудь у Ромы там, да, где он делал, у него побольше помещения, хотя, судя по его виду, там помещения небольшие.
Вот.
У меня тут места маловато.
Так что, как бы я вот эту вот установку, я ее здесь держать не хочу и не буду, разберу.
Ну, подожду, Олег посмотрит.
Пускай хочу, чтобы тут народ, который здесь в Латвии живет, немножко приутих, да, то есть со своими выводами.
Потому что нихрена не делают, только языком молотят и ничего никто запустить не может.
Там годами мучаются и думают, что они...
Руслан такой же идиот, как они, да, то есть из-за того, что у них ничего не получается.
Я знаю, почему ничего не получается у народа, да, то есть поменьше надо сидеть на форумах и читать всякую бурду, которая отводит в сторону или заблуждение вводит.
Я думаю, что именно этот момент как раз вас, господа, и толком, скажем так, и мешает вам жить, так сказать, с этим всем делом.
Рекомендую забросить форумы и перестать вообще работать с этим делом, да, то есть с этими форумами.
Хорошо, конечно, когда там отвечаешь людям и все такое, но я понимаю теперь, почему все гуру-СЕшники забили на это давно.
Всё.
По установке более-менее сказал, по остальному сказал, сейчас зарегистрировался опять на stranik.com, посмотреть, что там и как, народу как-то, ну, объясняя, но еще раз говорю, работать придется
многим из вас самим и разжевывать уже надоело.
Вот такие вот пироги.
Всё, удачи всем в экспериментах и всё-таки думайте головой, прежде чем кого-то слушать, читать всякую ерунду, потому что, ну, надо прежде всего приложить усилия по изучению процессов.
После этого вам всё станет понятно.
Пока.